ترجمة
|| iHussam ||
السلام
منذ فترة طويلة
قبل أن ينشأ المؤسسون
هذه المدينة العظيمة التي نقطن بها
كان ذلك العالم كل شيء لكن بلا معنى
عالم مثالي بعيد المنال كما الحلم
الآن، بعد 200 سنة
نحن جميعاً الدليل الحي على أن
السلام يمكن تحقيقه بكل تأكيد
والسبب في ذلك هو طبعاً نظامنا للفئة
(المثقف)، (الشجاع)، (المتفاهم)
(الصادق)، (ناكر لذات)
لتقسيم الناس وفقاً لشخصية والسلوك
أنشأنا مجتمع حيث في كل قطاع
ينطبق فيه دور حاسم
للحفاظ على النظام اللإجتماعي
لكن هذا الإنسجام الذي حققناه أصبح الآن يتعرض
للهجوم من فئة صغيرة لكنها ذات أفراد غاية في الخطورة
(ندعوهم (المختلفين
إنهم جوهر أسوأ ما كانت عليه البشرية
متمردين، متحَدّين، وخارجين عن السيطرة
قبل خمسة أيام، مجموعة خطرة من (المختلفين) متنكرين في
(زي (الشجاعة
قاموا بغزوٍ وحشيّ على مقاطعة (أبنجيشن): ناكرين الذات
في محاولة واضحة لعرقلة نظام الفئة
من خلال مهاجمتهم لأكثر الأعضاء ضعفاً
هؤلاء (المختلفون) يحتقرون نظامنا
لأنهم غير قادرين على الإلتئام معه
وهاته الشائعات الآخيرة على سبيل المثال أنني
(كنت وراء الهجوم على مقاطعة (أبنجيشن
(ليست أكثر من دعاية للـ (مختلفين
لقد كرست نفسي لإحضار
هؤلاء الهاربين إلى العدالة
لقد مارست حقي كرئيس مجلس
يتصرف لإعلان الأحكام العرفية
حتى أثق بأن أي تهديد لأمننا تمّ القضاء عليه
أخبر (جينين) بأننا حصلنا عليه
نحن كل ما تبقى من الإنسانية
الجدار الهائل الذي يحيط بهذه المدينة
لعلّه يحمينا من محيطنا السام
لكن الأمر عائد إلينا لمواجهة أي عنصر
يمكنه أن يسممنا من الداخل
لأنه عندما تكون الحضارات الأمل الأخير
فالسلام ليس مجرد مثال
بل هو إلتزام
والأمر عائد إلينا جميعاً لإتخاذ
موقف ضد العدوّ الحقيقي
(المختلفين)
المتمـرديـن
!(آمتي: التفاهم)
يجب أن نتأكد من أنه آمن
!(تريس)
!ساعدونا، ساعدونا، أرجوكم
!أرجوكم ساعدونا، عليكم مساعدتنا
أعتذر، عليكم الرحيل
ـ أنتم لا تنتمون هنا
ـ الأمر برمته غلطتها
(لقد قتلتي (ويل
...لا
...لقد قتلت
!أمي
لقد قتلتينا جميعاً
!ـ وثلاثة
!ـ أعلى
!ـ أعلى، أعلى
ـ تريد أن تذهب لأعلى؟
حسناً فلتعودوا إلى فصولكم الدراسية
حسناً، ها أنت ذا
أراك لاحقاً، وداعاً
أردت فقط أن أقوم بشيءٍ مختلف
أجل
إنه مختلف بالتأكيد
ـ ألا يعجبك؟
ـ بلى، يعجبني، يعجبني كثيراً
إنني مندهش فقط لا غير
ـ ماذا يجري، يا (تريس)؟
ـ لا شيء، إنني بخير
...فقط
مازالت تراودك الكوابيس؟
لا
إننا على مايرام
أنت وأنا، مُتيقن ولا غير ذلك
لكننا على ما يرام
حان وقت الأعمال
ـ كم من الوقت لدينا حتى نبقى هنا يا (فور)؟
ـ حتى نعلم أن الوضع آمن للرحيل
ـ مرحباً
!بني
لا يمكنك تجاهلي إلى الأبد
أدرك أنّك تفكر في خطوتك التالية
لكن ثمة أشياء لا تعرفها
ماركوس)، من فضلك دعنا وشأننا)
(والدتك لم تعد لمقاطعة (أبنجيشن
لكي تنقذك وحسب
(لقد ماتت تحاول إخفاء شيء عن (جينين
(وذلك الشيء يتعهد لـ (أبنجيشن
ـ منذ زمن بعيد
!ـ (ماركوس)! توقف
أيّاً كان ما تريده منّا
فلن تحصل عليه
لست العدوّ هنا
وجدته
(كانت في منزل (ناتالي
و(أندرو براير)، كما قلت
أتريدين إخباري بما يوجد في داخله؟
رسالة من المؤسسين تضمن
المستقبل الذي يستحقه شعبنا
سيدمر (المختلفون) مجتمعنا
إلاّ إن دمرناهم أولاً
والآن يمكننا تدميرهم
(ومع ذلك، فوحدهم (المختلفين
من يمكنهم فتح هذا الصندوق
!أعثر عليهم
حتى آخر واحد منهم
رافقتك السـعادة
ـ رافقتك السـعادة
ـ شكراً
رافقتك السـعادة
لا أعرف حقاً كم سيستلزمني
للخوض في هذا السلام والحب
إنها طريقة (التفاهم)، حاولي أن تندمجي فحسب
إنني أحاول أن أندمج، لكن ذلك لا ينجح
سأمر، على يمينك
ها أنت ذا
أنظري إنه قوس قزح، إنه جميل
التعامل بإسائة بدون الحاجة
للإستجواب السلبي، أحب هذا المكان
أشكرك، رافقتك السـعادة
ـ عفواً، عفواً
ـ على فكرة يا (تريس)، أحببت شعرك
...هل حاولت قصه قصير وغريب
بيتر)، لمَ لا تأخذ طعامك وتجلس؟)
أو ماذا؟
إضافةً أظن أن علينا أن نظل معاً
بما أننا الآن هاربين رسمياً
ـ مهلاً ماذا تعني بهاربين رسمياً؟
ـ ألا تعرف؟ ألم تخبري (كايلب)؟
أعلنت (جينين) يوم أمس
(أن الهجوم على (أبنجيشن
تمّ تنظيمه من طرف مجموعة متمرّدة
من (المختلفين) وتعاطفهم
ـ لذا يلقون اللوم علينا على الأمر برمته؟
ـ أجل
واحتاجت (جينين) سبباً لتقديم التماس للمجلس
حتى يتمكنوا من إعلان الأحكام العرفيّة
والآن بات لديها التماس
البقاء هنا في (آمتي) هو الخيار
الأفضل في الوقت الراهن
علينا أن نراقب التحركات الأرضية
ونستكشف أين بقية الـ (دونتلس): الشجعان
ـ حينها يمكننا الرحيل
(ـ يجب أن نقتل (جينين
أدري، لسنا مستعدين بعد
ـ (بيتريس)، أنت تمزحين، أليس كذلك؟
ـ لا، أتكلم بجد
لن أتوقف حتى تموت
ـ (تريس)، لا يمكنك التجول ببساطة
وقتل الناس  ـ معها حق، أنصتي لأختك
(أعتقد أن عليك الذهاب لـ (إيردايت
وقتل (جينين) بنفسك
سأبقى مع (كايلب) حتى لا يقتلوه أيضاً
ماذا؟
بالله عليك أنت تعرفين
كما فعلت تماماً مع والديك
!!توقفي
ماذا تظنين نفسك فاعلة؟
!إلى مكتبي! فوراً
شهيّة طيبة لكم، إستمتعوا بوجبتكم
يجب أن تهدئي
ألم أكن واضحة بشأن شروط
مأواكم هنا ويشمل اللاعنف؟
أؤكد لك أن لا يحدث شيئ كهذا مجدداً
ليكن ما يكون، فلا يمكنك البقاء هنا معنا
وجودكم مدمر للغاية
والحقيقة أن مأوانا هنا لن يدوم طويلاً
على أيّة حال
أكان سيدوم؟
(في كونك لا تواجهين (جينين
ـ إنك لا تفهميننا على الإطلاق
ـ بلى أفهمك
أتفهم أنه يمكنك البقاء خارجة الأمر
لكن لا يمكنك
يوماً ما ستأتي (جينين) وستأخذ
كل القوة التي تخالين أنّك تمتلكينها
!(تريس)! (تريس)
أنصتي، يا (جوانا)، نحتاج لبعض الوقت
(نحتاج أن نعرف أين يقبع بقية الـ (داونتلس
حينها يمكننا الرحيل
وبعدها ماذا؟ تهاجمون
مقاطعة (إريدايت): المثقفين ؟
ـ لن أكون جزءاً من العنف
ـ لا أحد يطلب منك أن تكوني كذلك
نحتاج لبضعة أيام أخرى
واحدة
ـ مالذي واحدة؟
ـ فرصة واحدة أخرى
رأيت، لتكوني من الـ (آمتي) يتعلق
بأن تسامحي الآخرين ونفسك
(أنت تتألمين يا (تريس
وقلبي يتعاطف معك
أعرف شعور أن تقفي عاجزة
بينما تفقدين الذين تحبيهم
لكن قتل (جينين) لن يعيد أمك
أدري أنّك غاضبة لكنك تجعلينه يستنزفك
ماذا؟
إبقو هنا وحافظوا على هدوئكم
أيها السادة، (آمتي) ترحب بكم
ـ إلى من ندين بالفضل؟
(ـ هذا ليس بنداء إجتماعي (جوهانا
(ـ نحن نبحث عن (المختلفين
ـ فهمت
ـ بالطبع، أيّ شيء يمكننا المساعدة فيه
ـ نحتاج لأن تطوعي جماعتك ليتم اختبارها
(هذا يفرز التكنولوجيا عن (إريدايت
"(آمتي)"
بينما (جينين) متجهة للمجلس
فالتحسين بأكمله أصبح أسهل
ـ أنت تتجاوز إختصاصك
(ـ الآن (جوهانا
ما حدث لذلك (التفاهم) المؤدب
إما نفعلها بالطريقة السهلة أو الصعبة؟
القرار عائد إليك
حسناً، ضعهم قيد الخضوع
!حسناً إننا جاهزون للمضي
!تحرّكوا
ليقدم كل الـ (آمتي) تقريرهم إلى القبّة
لإختبار إلزامي جديد قيد التجربة
!هيّا، أدخلوا
هيّا، لداخل
أتعرفين شيئاً أيتها السيدة؟
تبدين متماسكةً بفظاعة في هذا المدخل
إريك) هنا، يجدر بنا التحرك الآن، هيّا)
ـ مالذي يوجد فوق؟
ـ توقفوا
مكتبي فقط
الآن، إذهبوا
يوجد حارسان مسلحان
سنخرج من النافذة؟
علينا أن نفترق
حسناً، أجل
كل واحد يتكفل بنفسه
جيّد
!إنهم هنا
!إنهم هنا! هيّا إنهم يهربون
هل أنت مستعدة؟
ـ أين؟
!ـ خرجوا من النافذة
ثمة ثلاثة يسيرون على أقدامهم
!متجهين بإتجاه القبّة
!ـ فلتجلوهم ينبطحون
ـ أكرر ثلاثة على أقدامهم متجهين للقبّة
!هناك
!ـ أطالب بالتفاهم
!ـ فلتنبطح الآن
!أؤمن بـنكران الذات، إنه حقي
!ـ إعتقلوه
!ـ لنذهب
حسناً
!هيّا، واصلوا التحرك
!هيّا
!ـ أنصتا
ـ ماذا؟
!قطار
!هيّا، هيّا، هيّا
!(كايلب)
واصلا التحرك
!ذخيرة
هيّا، إنطلق
!ـ هيّا، هيّا
!(ـ (كايلب
!تحرّك
!أنتم تعرفون بالتأكيد كيفية صنع مدخل
ـ (فانكشلنس: غير منتمين لأحد
(ـ (آمتي
أنت تحدّق كالكلاب
ليس لدي أدنى فكرة عما تكون هذه التحديقه
أنصت، نحتاج فقط للوصول إلى
المدينة، هذا كل شيء
مؤسف لأن القطار تمّ الإستلاء عليه
وقد أتلفتم حمولتنا
(هؤلاء من فئة (أبنجيشن
وأنتم من فئة (فانكشنلس)، صحيح؟
!(ـ (كايلب
(ـ إعتدت أن أكون من فئة (أبنجيشن
كنّا نستعمل نفس المسامير لصنع ملابس لكم
أتقول أننا سرقنا منكم؟
(لا لا، لم أعد من الـ (أبنجيشن
لذا فعملياً لا تسرق مني
لا، أنتم لا تسرقون على الإطلاق
إنها أسئلة من دلالات على ما أفترض
سواء كانت سرقة أو تشارك
ـ لكن كل شيء في الواقع نفسه
!ـ هذا يكفي
ليهدأ الجميع، إتفقنا؟
لقد أثبت وجهة نظرك
ـ سوف نخرج من قطارك، إتفقنا؟
ـ هلاّ تهدأون قليلاً؟
لما لا نجلس؟
!(كايلب)
ـ آسف كنت أحاول المساعدة فحسب
ـ لا تقدمها
أجل، سيكون هذا ممتعاً، أليس كذلك؟
فليهدأ الجميع، إتفقنا؟
(كايلب)
!إبتعد عني! إبتعد عني
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل
هل أنت بخير؟
(توبياس إيتن) -
ـ كرر ذلك
(توبياس إيتن)
هل تعرفه؟
أنا هو
كنّا نبحث عنك
عن ماذا تتحدث؟
فور)؟)
إتبعني
تريس)! آسف، كنت أرغب في مساعدتك)
فور)؟ (فور)! لما يبحثون عنك؟)
كيف يعرفون إسمك؟
(هذا مأوى (فانكشنلس
هذا جنونن
!(توبياس)
أماه
ظننتها ميتة
وأنا أيضاً
ليخبرني أحد رجاءً بما يحدث
كان والد (توبياس) متعسف للغاية
أدركت أن الطريقة الوحيدة
...للهروب منه هي
أن أختفي تماماً
ساعدتني (أبنجيشن) لتزيف موتي
(فعل أي شيئ لحماية صورة (ماركوس
(لكنك تركته هناك بمفرده مع (ماركوس
لقد كنت صغيرة السن جداً
تواصلت معه منذ حوالي سنة
شعرت بأن الوقت قد حان
لإعادة المياه لمجاريها
ـ مازلت أمك
ـ لا، أمي ماتت
ذهبت لجنازتها عندما كنت في السادسة
ولم تكن تحاول لم الشمل معي بل كانت
تحاول استغلالي
كما تفعلين الآن
ماذا؟
لقد أرادت جيشاً
ـ جيشاً؟
ـ أردت تحالفاً
!ـ كلا، ما تريدينه هو الانتقام
ـ الأمر لايتعلّق بي
بل يتعلق بوضع حدٍ للنظام الذي
يقول مجموعة واحدة هي أحق من غيرها
لعلّ المدينة محاطة بجدار لكن
ليس من الضروري أن تكون سجناً
أظن ذلك مبالغ نوعاً ما
قصدي، أن الفئات ليس مغزاها
أن تكون مثالية لكنها بالكاد سجن
دعيني أحرز، أنت من فئة (إيردايت)؟
كنت منهم
ـ هل أنت على استعداد لقتل (جينين)؟
ـ قطعاً
(عندما كنت متزوجةً من (ماركوس
كنت أعرفها بشكلٍ جيّد
وصدقيني، لا يوجد شيء لا تقدر على فعله
ـ لكنني أظن أنّك تعرفين ذلك فعلاً
ـ (تريس)، لا يمكننا الوثوق بها
...ـ لعلّها تعرف
(ـ إننا بنفس الصف، يا (تريس
(أنا من (الغير المنتمين
لأنني لا أنتمي لأي فئة
وأنت من (المختلفين) لأنك تنتمين للعديد
(لكن كلانا نشكل تهديداً على (جينين
شعبي على استعداد للحرب إذ كان هذا ما يلزم
وبعدها ماذا؟
ـ نعزل من هم في السلطة
ـ وبمجرد أن تفعلي ذلك؟
(بمجرد أن تقتلي (جينين
من سيتولى السلطة بعدها؟
كما ترين، هذا هو الجزء الذي
تتركه بشكلٍ ملائم
إياك وإخباري أن هذا الأمر لا يتلعق بك
لأنه يتلعق بك وحدك
(أعرف أين يختبئ (الدانتلس
ـ أين؟
ـ لقد أخذوا مأوى في (كاندور): الصدق
وعلى حد علمي فليزالون هناك
فكروا في الأمر، لو وحدنا قوانا
ستصبح (دانتلس) و(فانكشنلس) لا تقهران
هذا لن يحدث
شكراً على حسن ضيافتك
لكننا سنغادر في الصباح
... فور)، لعلّ هذا)
توبياس)، من فضلك أعد النظر)
إياك ومناداتي بذلك
(إسمي (فور
أتريدين التحدث معه، أم أفعل أنا؟
الطعام يبدو شهياً
أشكرك
أنا آسف
كان يجب أن أخبرك عنها
لا مزيد من الأسرار
إتفقنا؟
أعتذر، لم أقصد إيقاظك
لطالما أحببت مشاهدته ينام
أعتقد أنكم ستتجهون لـ (كاندور) في الصباح؟
أجل
أنصتي، جلّ ما أردته هو الأفضل لصالحه
أنت بالكاد تعرفينه
تحاولين إقناع نفسك بذلك، أليس كذلك؟
لكن في باطنك أظنك خائفة لأنني أعرفه جيّداً
ـ لست خائفة
ـ بالطبع خائفة
أنت خائفة من أن يعرف
حقيقتك أخيراً
قاتلة
لا تصدقينني؟
إسأليه
هل أنت بخير؟
أجل
ـ متأكدة؟
ـ أجل
ـ لن أذهب معكما
ـ ماذا؟
إلى (كاندور)، لن أذهب معكما
ـ عمّا تتحدث؟
ـ ما هي خطتكم؟
ستجدان بقية (الدانتلس)، وبعدها ماذا؟
ستهاجمون (أردايت)؟
تغتالون (جينين) وبدء حرب أهلية؟
آسف، لكنني غير مؤهل لذلك
لست مثلكما
عليّ العودة لـ (أبنجيشن) لربما
أكون مفيداً هناك لما تركه والدانا
(كايلب)، لم يتبق شيء في (أبنجيشن)
أجل
ـ هل أنت بخير
(ـ علينا أن نصل إلى (كاندور
!(تريس)
أعرف أنك تحسبين (كايلب) من مسؤوليتك
لكنه إتخذ قراره بنفسه
لا يمكنك حماية الجميع
ـ لا يمكنني حماية أحد
ـ لا أحد يستطيع
رحيله ليس خطأك، لا شيء من هذا خطأك
جوهانا) كانت حقة، عليك أن تسامحي نفسك)
أشكرك
علينا المضي
!ـ وجدناهم
ـ أجل
ـ سعيد برؤيتكم يا رفاق
ـ كيف حالكما؟
أنا بحالٍ أفضل الآن، لست جيداً
في التواري عن الأنظار
!(ـ (تريس
!(ـ (كرستينا
ـ تسعدني رؤيتك
ـ أنت أيضاً
هل سمعت شيئاً عن (ويل)؟
ـ لا
ـ لا شيء؟
لا
لا بدّ وأن مكروهاً جرى له
لوجدني بهذا الوقت كما تعلمين
ـ مرحباً
كيف تسير أمورك؟
ـ كم عدد (الدانتلس) لدينا؟
ـ الإجمالي 175
ـ 175؟ هذا كل شيئ؟
(ـ الباقون لحقوا بـ (ماكس
ليس تقريباً العدد الذي نحتاجه
!توقفوا! ألقوا أسلحتكم
ـ إنهم معنا
ـ نعلم من تكونا
التحذير الأخير، ألقوا أسلحتكم
حسناً
بروية
ـ أنا (جاك كانغ)، القائد هنا
ـ نعلم من تكون
(لا نشكل تهديداً على (كاندور
تلك قد تكون حقيقتك
ليست بالضرورة أن تكون حقيقتي
ما أنا متأكد منه أن كلاكما
مطلوب لتمرد الإجرامي والتآمر
(ضد الهجوم على (أبنجيشن
تلك أكاذيب
لو كنت من (الكاندور) لصدقة كلامك
للآسف نظراً للظروف فأنا مضطر
لتسليمكما إلى المجلس
ـ يمكنكم تقديم قضيتكم عندهم
ـ من الأفضل أن تقتلنا الآن
لو وجدتنا (جينين)، فلن نعيش لنشهد محاكمتنا
أشك في ذلك كثيراً
لم تكن لتحل محل المجلس
هل أنت متأكد من ذلك؟
من سيمنعها؟ أنت؟
ينبغي تأييد القانون بين الفئات
لا، مهلاً، مهلاً، مهلاً
أتسمح لي بسؤال؟
تعتقد (جينين) بأن (إيردايت) هم
الملائمين للحُكم لأنهم أذكى
وأنت تعتقد أن الـ (كاندور) هم الملائمين
ليحكموا لأنك صادق جداً؟
أعترف، إنني متمسك بذلك الإعتقاد
وهل ستقول إذاً أن المحاكمة
(ستُعقد هنا في (كاندور
ستكون بطبيعتها أكثر عدلاً من
المحاكمة التي ستعقدها (إيردايت)؟
الجواب نعم
في رأيي أن المحاكمة من الـ (كاندور) سيكون
لها أعظم فرصة لتحقيق العدالة الحقيقية
تطلب مني إذاً تقديم التماس للمجلس
في (كاندور) العظيمة لتعزيز القوة؟
لا، كجزءٍ من الـ (كاندور) لشروع
في الحكم بمصل الحقيقة
صحيح؟
عملياً لا ننقاش تلك المسألة مع فئات آخرى
ـ إنه جواب مرواغ جداً
ـ المراوغة لا تعني غير صادق
لكنها أيضاً لا تعني صادق
ـ نعم، نمتلك مثل هذا المصل
ـ فلتستخدمه علينا إذاً
!(فور)
لو كنّا مذنبين سنسلـّم للمجلس، إتفقنا؟
لو لم نكن مذنبين، فلتوك أنقذت حياة شخصين
ـ وتكسب بعض الحلفاء المخلصين
ـ حسناً
لكن ليكن في علمك أن المصل
يمكن أن يكون وحشي جداً
لقد صمم لتقديم العطاء لمنهم
على استعداد لكشف صدقهم
ليس كلّ شخص يجد الأمر سهلاً
لمشاركة أسرارهم
ـ لا أريد فعل ذلك
ـ يتحتم علينا فعلها
لا أحد منا لديه أسرار تستحق الموت من أجلها
دع الحقيقة تحررك
(توبياس إيتون)
(تمّ اتهامك بالتآمر مع زملائك الـ (دانتلس
(في الهجوم على (أبنجيشن
هل هذا حقيقي؟
تآمر لا
لكنني قمت بالهجوم
(كنت في المحاكاة التي تسيطر عليها (جينين
وما تبقى من الـ (دانتلس) الذين جندتهم
(وجدتني (تريس
تمكنتْ من تحريري من المحاكاة
وجنبا إلى جنب شققنا طريقنا مقاتلين
تقول إذاً أن (جينين) دبرت هذا الهجوم؟
نعم
شيء آخر
(لو شككت أن (جينين) أفسدت (دانتلس
فلماذا لم ترحل لسبيلك وحسب؟
لمَ بقيت؟
أردت الرحيل
(لكنني وقعت في حب (تريس براير
ولم أقوى على تركها
نشكرك على صدقك
توبياس إيتون)، هذه المحاكمة أبرمت وقد تمّ)
(حلّ الذنب الملقى على الهجوم على (أبنجيشن
آنسة (براير) لو سمحت
دعي الحقيقة تحررك
(تريس براير)
قال السيّد (إيتون) أنّك تمكنت
من تحريره من جهاز المحاكاة؟
نعم
إذاً لم تخضعي للمحاكاة أيضاً؟
لا
كيف يعقل ذلك؟
(لأنني من (المختلفين
فهمت
لم تقومي إذاً بإلحاق الأذى لأي من
زملائك من الـ(دانتلس) أو بـ(أبنجيشن)؟
فعلت
لمن؟
أمّي
شاهدتها تموت أولاً وبعدها والدي
قتلا وهما يحاولان إنقاذي
آنسة (براير)، كلما قاومتي
كلما زاد ألم المصل
صديقي... لقد قتلت صديقي
كان يحاول إطلاق النار علي
وأطلقت عليه أولاً
ماذا كان اسمه؟
لا أستطيع
(ويل)
(قتلت (ويل
هذا ما يحدث للأشخاص الذين يتقربون إليّ
إما يتأذون أو يموتون
ولا يمكنني مسامحة نفسي
نشكرك على صدقك
!(تريس)
آسف
أخبرتك بأنني لا أريد القيام بذلك
(ـ (كرستينا
ـ إذهبي
إذهبي
(تمّ إكتمال عملية محاكاة (أبنجيشن
(البدأ بعملية محاكاة (دانتلس
سيّدتي، المؤشرات الحيوية
للـ (المختلفين) تنخفض
إذ لم نخرجها من المحاكي قريباً
فسنخسرها
ستتوقف عندما أسمح لك بذلك
سوف تفعلها
سوف تتجاوز المحاكي
(فشلت محاكاة (دانتلس
إختبار (المختلف) 6 لم يعد حيوياً
حسناً أطفئه
إنني أضيع وقتي
كنت أفترض أن كل (المختلفين) متشابهين
لكن بعضهم أقوى من غيرهم
عيّن جميع الموظفين غير الضروريين
(لتحقيق بالتفاصيل عن (المختلفين
عليّنا أن نضاعف جهدنا
عليّنا أن نجد ذلك الشخص المميز
أين صديقك المخيف؟
لعلّه بالخارج يقوم بأعمال الصديق المخيف
أتمانعين إن انضممت إليك؟
أحب المرتفعات
هنا كل شيء يبدو أصغر بكثير، كما تعرفين
...أدري أن الأمر يبدو مجنوناً، لكن
أحياناً أظنني أرى أنواراً وراء الجدار
...أعلم أنه يوجد سوى القفار لكن
لا يمكننا أن نكون المتبقين الوحيدين
أليس كذلك؟
!أهرب
ـ الملابس والأسلحة؟
!ـ في الطابق الأرضي
!الطريق خالٍ، سنتحرك للأسفل
!أمي! أمي
أستحضرين أمي؟
أنظري لديّ وشم أيضاً
أرأيت؟ لا عليك
ما هو إلا شيء يحتاجه الجميع
لمساعدتهم على النوم
أريد منك أن تسدي لي معروفاً
أريدك أن تذهبي إلى أعلى الدرج
ولا تنزلي حتى تأتي أمك لأخذك
ـ لن أنزل
ـ لا تنزلي
أيمكنك فعل هذا؟
تحلي بالشجاعة، إتفقنا؟
حسناً، إذهبي
لم نحن الوحيدون المستيقظين؟
(لأننا من (المختلفين
تعال، أحتاج عونك لفتح هذا
هيّا أحتاج لعونك
!أنتمْ
أنظروا من قرر أن يظهر
يسعدني جداً رؤيتك ثايةً
حسناً يا زملاء، لا شيء يدعو للقلق
إنها عملية تفتيش روتينية من
بعد سنعود جميعاً إلى شؤوننا
مرحباً
من (المختلفين) بنسبة 10 بالمئة
تباً
أوشكت أن تكون طبيعي
هذا ممل
هذا ليس جزءا من المهمة
وماذا في ذلك؟
بقدر ما أنا قلق عليه فبقيتهم
لا يزالون خارجين عن القانون
دعنا ننتهي من هذه العملية بسرعة
فالأخرون سيستيقضون قريباً
ـ مرحباً، يا صغيرتي
...ـ لا ينغي أن
ـ من (المختلفين) بنسبة 40 بالمئة
ـ أخشى أنك لست المطلوبة أيضاً
...قالت السيدة أنه لا ينبغي عليّ
قالت السيدة أنه لا ينبغي عليّ النزول
ربما كان عليك الإنصات إليها
يكفي! لا يزال عليك إختبارها
!(إيرك)
أخبرتنا (جينين) بأن نختبر الجميع
ـ من (المختلفين) بنسبة 100 بالمئة
ـ سأكون ملعوناً
ـ ماذا؟
ـ هي من كنّا نبحث عنها
هراء
من (المختلفين) بنسبة 100 بالمئة
خذها إلى السيارة
(سأنبه (جينين
إن كنت تحسبين أن الحظ حالفك
فأنت مخطئة
ستتمنين لو قتلتك
!ـ ألقوا أسلحتكم
ـ هناك
أشكرك
من حسن حظّك أنّك
(أخذت ذلك المسدس يا (فور
كلانا يعلم بأنك لست نداً قوياً بدون واحد
أتظن أنها أمنة الآن؟ أنت مخطئ
لن تتوقف (جينين) من البحث عنك
!لماذا؟ ماذا تريد منها؟ أخبرني
جلّ ما أعرفه أنها بالضبط ما تحتاج
إليه (جينين) إنها الإختبار المثالي
أيفترض بذلك إخافتي؟
أنت مسؤول عن وفاة مئات الأشخاص
إنك على دراية بعقوبة ذلك
أنصت... لقد وجدت وسيلة لأعيش
حياتي بدماءٍ ملطخة على يدي
لكن أتستطيع أن تعيش أنت بذلك؟
لماذا لم يخرجوا؟
جلّ ما أعرفه أنهم نوموني
وبعد ذلك كل شئ تغير
!هيكتور)، لا تلعب به)
تعلمون ماذا يعنيه هذا
أشكركم
ـ على مساعدتكم لنا
ـ أتمنى لو استطعت القيام بالمزيد
لم تكن لديّ أدنى فكرة أن
جينين) قادرة على شيءٍ كهذا)
حان وقت المقاومة
ـ لكننا لا نملك ما يكفي
ـ سوف نحصل عليهم
(بمجرد أن نصل إلى (فانكشلنس
(سمعتي (اريك
لن تتوقف (جينين) عن ملاحقتك
إنه خيارنا الوحيد
تريس براير)، بالطبع)
كان لا بدّ أن تكون هي
ـ هل لازالت خارجة نطاق الشبكة؟
ـ أجل
لكن أعتقد أنني وجدت الحل
ـ (بيتر)، صحيح؟
ـ أجل
وهل لي أن أقول بأنه لشرف كبير
أن أقابلك شخصياً
تهانينا يا أماه
حصلت على حربك
أعرف أنك كنت لتتمنى لو وجدت طريقة آخرى
لكنها غير موجودة
أنا الأهون من الشرين، أهذا ما في الأمر؟
ـ من الأفضل أن يكون
...ـ أخبرني
لماذا استسلمت لـ (إيردايت)؟
ماذا تريد؟
أود الحصول على منصب في نظامك الخاص
من الناحية المثالية أود منصباً
ببعض فرص الترقية
(قد أكون غير منتمي للـ (شجعان
لكنني لست مغفلاً
(لا أقصد الإهانة، (ماكس
أثبت جدارتك إلينا
حينها يمكننا مناقشة طموحاتك
رائع
متى أبدأ؟
(لنتحدث عن صديقتك (تريس براير
ـ كيف أعثر عليها؟
ـ الأمر بسيط
قلب الفتاة متعاطف ولدت
(من فئة (أبنجيشن
إنها نقطه ضعفها، ما عليك
إلا معرفة كيف تضغطين عليها
ـ ساعدوني! تعالوا بسرعة
ـ إنه صادر من فوق هناك
!أرجوكم ساعدوني
!ليفعل أحدكم شيئاً
ـ أنظروا
!ـ على الحافة
(خائنة يجب تسليم (تريس براير) إلى (إيردايت
أو بكل يوم زائد سيتبعه المزيد من الأموات
(سلموا (تريس براير
!كارتر)! لا)
ـ أو بكل يوم زائد سيتبعه المزيد من الأموات
!(ـ (كريستينا
!كلا! لا
!(كريستينا)
!تريس)، ساعديني)
!(تريس)
إنك بخير
إنتزعنا هذه من جسد الإنتحارية
(مارلين)، كان اسمها (مارلين)
آسفة
(مارلين)
إنه محاكي حاقن مصل متطور للغاية
لديه أيضاً جهاز لاسلكي في رأسه
ـ كيف نخرجهم؟
ـ لا أعرف
بنيت هذه التكنولوجيا للدفاع عن نفسها
...هذا الملولب
يلتف حول أقرب شريان رئيسي
إذا حاولت نزعهم
سيقتل المضيف
يقتل المضيف؟
ماذا نفعل إذا؟
توري) يجب القضاء على القرص)
قبل أن نفعل أي شيءٍ آخر
أو يمكننا أن نفعل الشيء المنطقي
نُسلمها
لا أحد يعرف عن هذا التحالف
علينا حماية هذه الميزة
...لو سلمنا (تريس) الآن
قد يوفر لنا بعض الوقت
أظنها فكرة جيدة
صحيح
ماعدا إن تخطيتني أولاً
ـ كذلك أنا
ـ وجميعنا
!أنا الوحيد مع القنبلة الموقوتة في يدي
أدري ما تفكرين به
لكنني لن أدعك تفعلينها
لا أستطيع أن أدع أي شخص
آخر يموت بسببي
لا أحد آخر سيموت بسببك
ستعطل (توري) القرص
ـ وإذ لم تعطله؟
...ـ حينها
إذ لم تفعل، سنحل الأمر
معاً
تعرف أنني لست سوى شخص واحد
ـ لا أستحق
ـ بلى تستحقين
أنت أكثر من يستحق عندي
أحبّك
الإنسجام الذي حققناه أصبح الآن يتعرض للهجوم
ربما تكون هذه المدينة أمنة وراء جدار مغلق
لكن لا تخطئوا، فذلك الجدار وحده
لا يضمن أمننا
الأمر عائد إلينا، لكل واحد منا، لنبقى
يقظين ومعزولين عن أيّ تهديد يجرى ضدنا
ثمة أفراد يختبئون بيننا ينبغي احتجازهم
لذا إسمحوا لي أن أخاطب إعتراضات
من زملائي زعماء الفئات
إنني أدرك أن هناك بعض المخاوف حول
(الغارة التي لا يمكن تجنبها على (كاندور
لذا سأكون واضحة
إيواء (الـمختلفين) في أي فئة
لا يسمح به
قريباً جداً سأقدم ما أعتقده أنه أقل
من وصاية من المؤسسين بأنفسهم
في هذا ليس لدي أيّ شك في التدابير
التي اتخذتها للحفاظ على السلام
لقد قدمت الإرشادات التي من شأنها أن
(تسمح لنا بالقضاء على أزمة (الإختلاف
بشكلٍ نهائي
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد رحلت، لقد اختفت
ماذا؟ متى؟
ـ البارحة
ـ مهلاً
توبياس)! الناس يتطلعون إليك لتقودهم)
لا يمكنك التخلي عنهم هكذا
!(توبياس)
!يا للروعة
عليّ الإعتراف إنني مندهش
...قصدي، أعرف بأنك غبية لكن
لم أعتقد أنّك غبية كفاية
لتأتي إلى هنا فعلاً
وتسلمين نفسك
يجب على القتل أن يتوقف
هذا يظهر فحسب أنه يمكن
(أخذ الفتاة من (أبنجيشن
لكن لا يمكنك أخذ (أبنجيشن) منها
هيّا بنا
القاسي يظل قاسي دائماً، صحيح؟
ما هذا؟
ما هذا؟ هذا هو سبب إحتجازك
(يا (تريس
كم أعشق معرفة أشياء لا تعرفينها
(أريدك أن تفتحي هذا الصندوق يا (تريس
الطريقة الوحيدة لفتحه هي بتخطي
المحاكاة من كل الفئات الخمسة
لكن الأشخاص الذين حاولوا
التجربة حتى الآن قد ماتوا
لا أظن أنه كان عليّ إخبارك بهذا
...حسناً
بلا ضغوط
!مذهل
الفرصة في أن تكوني أنت من بين كل الناس
كدتِ تفتقدين لقوانين الإحتمالات
أهو مذهل بقدر جميع الناس
الذين تمكنت من مقتلهم؟
الأوقات العصيبة تتطلب إتخاذ تدابير متطرفة
لعلك تجدين الأمر صعباً لتصديق
لكنني أخدم المصلحة العامّة
فلتتقدمي للقرص رجاءً
سيّدتي؟
أوقفي عمليات الإنتحار أو أقسم أني سأقتله
لا بأس بذلك، يمكنك قتله إذا أردت
فلدينا الكثير من الحراس
!ماذا؟
برأي أنك تحتاجينني حية
لكي يعمل هذا، صحيح؟
!صحيح؟
(تريس)
(كايلب)
لا تلمس الخاضعة
الشروط هي بالفعل مثالية
يا إلهي
لو قمت بهذا ستتوقف عمليات الإنتحار؟
لا، عمليات الإنتحار ستستمر
حتى تنجحي في تخطي كل المحاكاة الخمس
ينبغي أن يكون هذا كافياً لغاياتنا
حظاً موفقاً
لنبدء
(بداية محاكاة الـ (دانتلس
أمّي
!تريس)، ساعديني)
!أمّي
!(ـ (تريس
!ـ أمّي
معدل نبضات القلب يرتفع
أبقها في اللعبة
!أمّي
!(ـ (تريس
!ـ أنا قادمة
!أمّي
أنا قادمة
(تريس)
!تمسكي
محاكاة الـ (دانتلس) إكتملت
ـ إشتقت لك كثيراً
ـ أعرف ذلك
.لكنني مازلت معك
عليك أن تكوني قويةً الآن
أخبريني أنك ستكونين قوية
ـ إنني أحاول
ـ يمكنك القيام بهذا
أعلم أنّك تستطيعين
أنت شُجاعة، أكثر من أي شخص
لست شجاعة يا أمي
أتظاهر أنني كذلك
أريد من الناس أن يظنوا أني كذلك
لكنني لست كذلك
...أنا خائفة للغاية و
لعلنا الخطأ الحقيقي في هذا العالم
(مختلفين)
ما أردت أي شيء من هذا
(أنت وأبي و(كايلب) وبعدها (فور
لا يسعني إلا التفكير بأنني إن كنت
عادية لكنا لنبقى جميعاً معاً
أمّي لم أعد أريد أن أكون (مختلفة) بعد الآن
أريد الشعور بالأمان مجدداً
محاكاة (كاندور) إكتملت
فور)، أأنت هنا؟)
ـ أجل، أنا هنا
ـ أنت هنا
ـ هل أنت بخير؟
ـ أجل
أمن الرواق
حسناً، لنخرجك من هنا
ـ هل أنت بخير؟
ـ أجل
توقف، دعه يذهب
مهلاً، ألن تقتلوني؟
القاسي يظل قاسي
!هيّا
فور)، كيف تخطيت الأمن؟)
تعرفينني، أعمال الصديق المخيف
ما الأمر؟
لم تكن هناك، لم تسمع هذا حتى
(تريس)
علينا الرحيل الآن، إتفقنا؟
(آسفة يا (فور
ـ ماذا؟
ـ آسفة لأنني لم أخبرك بأنني كنت ذاهبة
أردت إلقاء الوداع، لكنني لم أعرف كيف
ـ لم أعرف كيف أقولها
ـ عمّا تتحدثين؟
حتى لو لم يتسنى لي قولها في الحياة
الحقيقية على الأقل سيتسنى لي قولها الآن
ـ حتى لو كانت محاكاة
ـ (تريس)، لسنا في محاكاة
ـ أتخالين أني سأعرف إن كنت في محاكاة؟
ـ (فور)، أنت لست في محاكاة
ـ أنت المحاكاة بعينها
ـ مهلاً، مهلاّ
محاكاة (أردايت) إكتملت
ـ تبقى سوى الـ (آمتي) الآن
ـ لم تتخطى (أبنجيشن) بعد
بلى قد تخطته، عندما أنقذت حياتك
هذه الفتاة إستثنائية
لقد إختبرت بإيجابية فئاتنا
الأربعة في يومٍ واحد
لم يصل أحد إلى هذا الحد
لدينا مشكلة
إنها تتحطّم، علينا أن نريحها
أأنت متأكد من أنّك لا تترك
رابطة مألوفة تؤثر في قراراتك؟
أنظري بنفسك
حسنٌ
إفصلوا الخاضعة
أحسنتم عملاً، سنكمل غداً
لم تخطط للرجوع إلى مرحلة محاكاة
أبنجيشن)، أليس كذلك؟)
لقد فعلت ما ظننته صائب
كان ليخجلا منك والدانا
لربما لا
قصدي أنني أنوي أن أضحي بك
بالعائلة الوحيدة التي تبقت لدي
بالشخص الوحيد الذي أحب، من أجل
الحفاظ على ما هو في مصلحة الآخرين
ما هو أكثر من نكران الذات من ذلك؟
مالذي تظنه (جينين) يوجد
بذلك الصندوق يا (كايلب)؟
إنها رسالة من المؤسسين
لكن الصندوق يفتح إلاّ إذا انهارات الفئات
و لهذا تطلب الأمر أحداً مثلك لفتحه
(أنت الدليل الحي على أن مشكلة (المختلفين
قد نمو خارجين عن السيطرة
أتسمع نفسك ما تقوله الآن؟
لا أحد يظنها غلطتك أنّك ولدت على هذا النحو
(جينين) قتلت كل الفئة يا (كايلب)
تلك الفئة لم تعد محل ثقة بعد الآن
لقد قتلت والدانا
والدانا جلبا ذلك لأنفسهما
عمّا تتحدث؟
الصندوق كان في منزلهما
هما من كانا يخبئانه
كل تلك الأرواح كان يمكن أن تنقذ
يبدو أننا لم نعرف والدينا
كما كنّا نخال أننا نعرف
حسناً، لم الشمل قد إنتهى، حان وقت الذهاب
(لديّ مفاجأة صغيرة لك يا (تريس
!(ـ (فور
!(ـ (تريس
!(فور)
أظن أن أخاك قد شرح لك مدى حيوية العمل
الذي تقومين به هنا هو لمستقبل المدينة
(أرجوك أخلي سبيل، (فور
لو كانت صحته تهمك فعليك التركيز
على المهمة التي بين يديك
أخبريني... هل تُقدرين السخرية؟
تجاوزتي إختبار (إيردايت) لذا
لابدّ أن لديك القدرة الفكرية
السخرية
على سبيل المثال، أنت الآن مليئة بالكراهية
(لكن عليك تخطي محاكاة الـ (آمتي
بعدها توجد بعض السخريات في العمل أيضاً
...ـ مثل حقيقة إعتزازك بوالدتك
ـ لا تبدئي
أن البسالة المحفوظة في المحاكاة هي
سبب وجودك في هذه الفوضى من البداية
أنت سبب وجودي في هذه الفوضى
ـ ثم هناك أكثر السخريات
البارزة بينهم جميعاً  ـ توقفي
أن (ناتالي براير) لم تمت فقط محاولةً
حماية المعلومات التي أملكها الآن
ـ لأنّك سرقتها
ـ في حوزتي
!لقد قتلتها من أجل ذلك
معلومات كانت تحتجزها بأنانية، لكن ابنتها
(محبوبتها (المختلفة) (تريس
ستكون من تمنحها لي
!ـ لقد قلت توقفي
...ـ لذا
...موت والدتك، تماماً كموت صديقك
لن يعنيا شيئاً مطلقاً
لا تخرجها، ليس بعد
!كلا
!أعدها
أعدها
!حالاً
!أعدها
!هيّا أسرع
إختبار الخاضعة رقم 7 لم تعد حيوية
لقد خلت حقاً أنّك المنشودة
...سيتوجب علينا
إستئناف البحث
(إبحث العزاء في فئتك، الآن يا (كايلب
نحن عائلتك الآن
أرادت مني (جينين) أن أريك هذا
يا (فور)، ربما تستخدم ذلك
الشيء الذي تقوم به؟
يا (فور) كان ذلك جيّداً جداً، صحيح؟
أولاً، سرقت دواء الشلل من الصيدلية ثم
هدأتها عندما كانت مذعورة بشأنك
لقد قلت لهؤلاء أنني ذكي للغاية
أظن أن كان عليهم الإستماع
!ـ أنت حقيقي
ـ أجل أنا حقيقي
ـ ما الذي تفعله هنا؟
ـ لو مُتي، سأموت
حسناً يا رفاق، هيّا بنا
لنذهب بجد، أكملا هذا لاحقاً
ـ هل أنت بخير؟
ـ أجل
(أشكرك يا (بيتر
أجل أياً يكن، الآن بتنا متعادلين
أيتها القاسية
حسناً، هيّا لنذهب
ـ قبل أن تدرك (جينين) أننا ذهبنا
ـ لا، لا
ـ ماذا؟
!ـ الصندوق! علينا إحضار الصندوق
هل تمازحينني؟ إنه ليس الوقت
(المناسب للهدايا التذكارية يا (تريس
فور)، عليك أن تسمع لي)
إنه ليس كما تعتقد (جينين) أنه كذلك، أدري
أنه ليس كذلك، لكانت أمي لتدمره
علينا الحصول عليه
بيتر)، هل هناك طريق آخر)
للوصول إلى المختبر؟
عليّ الذهاب لغرفة التحكم
لتعطيل كل الأبواب
!حسناً جيد، قم بذلك
ـ حسناً، الآن؟
ـ أجل
عليك فقط إختيار الجانب
الذي ستنحاز إليه سواء ذكرته أو لا
إذا كنت تريد النجاة، فتأكد من أننا سننجوا
!لنذهب
تباً
بدون أسلحة، إنها تقلل جذب الإنتباه
ـ مرحباً
!ـ إنتظر
ـ الدخول مرفوض
!ـ هيّا
ـ الدخول مسموح
ـ هيّا بنا
ـ هل ذلك هو؟
ـ أجل
خذيه ولنرحل من هنا
ـ خرق أمني
ـ مالذي يجري؟
ـ مالذي يجري؟ ما الأمر؟
ـ هناك خرق في غرفة المحاكاة
أظهر لي التغذية البعيدة
أريد رؤية من هناك
ـ الكاميرات تعطلت في ذلك القطاع أيضاً
ـ سأرسل الحراس إلى هناك
!فتش في كل خلية
!حالاً
أرها
عثرت (توري) أخيراً على طريقة
لإخراجهم من هناك سالمين
ـ كم عددهم؟
ـ حتى آخر واحد فيهم
!لنذهب
تريس)! (تريس) هيّا، علينا التحرك)
!تريس) علينا التحرك)
!لا يمكنني! لا يمكنني
ماتت أمي محاولةً إنقاذ
أيّاً يكن الّذي بداخل هذا
عليّ فتحه من أجلها وأظنني أعرف الطريقة
ـ إن لم نغادر الآن فلن نتمكن من الخروج
ـ عليّ القيام بهذا أولاً
أعلم أن هذا لا يبدو معقولاً
لكن عليك أن تثق بي، أرجوك
أنت تملكين حياتي على ما يبدو
أدخلي
!لا تتحرك
(بدء عملية محاكاة الـ (آمتي
عدنا مرة أخرى
أنت غبية كبيرة أكثر من أمك
(يمكنك قول ما شئت يا (جينين
ولكنني لن أقاتلك
ـ ياله من تفاهم منبعث منك
ـ أعني ذلك
ـ لن أقاتلك
ـ بالطبع لن تقاتليني
ستقاتلينها
الوحيدة التي تكرهينها بحق
ما أنت؟
(أنا أنت يا (تريس
أنا حقيقتك
لن أقاتلك
ـ سأجعلك تقاتلينني
ـ أنت لست أنا
بلى، أنا من يرونه عندما ينظرون إليك
لقد قتلت (ويل) ووالديك، أنت قاتلة
!هذا يكفي
(لا أحد سيحبك يا (تريس
لن يفتقدوك حتى
هذا العالم سيكون أفضل بدونك
مختلفة) أخرى تتوقف عن إفساد الأشياء)
و لن يسامحك أحد أبداً على ما فعلتيه
أنت مخطئة
لأنني سأسامح
محاكاة الـ (آمتي) إكتملت
!ـ كلا
!ـ كلا! توقف
تهيئة الرسالة
مرحباً
لقد أتيت من خارج الجدار
حيث قمنا جميعاً بتدمير بعضنا
لقد صممنا مدينتكم على أساس التجربة
إعتقدنا أنها الطريقة الوحيدة
لإستعادة البشرية التي فقدناها
وأنشأنا الفئات لكي نضمن السلام
إعتقدنا أنه سيكون من بينكم
أحد سيتخطى هذه الفئات
(سيكونون (المختلفين
هم الهدف الحقيقي من التجربة
إنهم محور بقاء البشرية
لو كنتم تشاهدون هذا الآن فهذا يأكد أن
أحدكم هو الدليل على نجاح تجربتنا
لقد حان الوقت لتخرجوا من عزلتكم
وتنظموا إلينا
جعلناكم تعتقدون أنكم آخر ما تبقى منا
لكنكم لستم كذلك
البشرية تنتظركم، وكلها أمل
ما وراء الجدار
ـ هل أنت بخير؟
ـ أجل
نعم
كنت مخطئة بشأننا
لم نكن أبداً المشكلة
بل كنّا الحل
ـ إدفنوا الصندوق
ـ ماذا؟
لا أحد سيراه، أبداً
أقتلوهما
!لا
!ألقوا الأسلحة، الآن
لا تتحرك
!ألقوا بأسلحتكم الآن
!ـ توقفي
!ـ لا تتحركي
(مرحباً، (جينين
(إيفلين)
مثير للإهتمام
أعتقد أنه سيعجبنا العيش هنا
أتعتقدين حقاً أن باقي الفئات
سيقبلون بهذا؟
لأنك ذات شعبية؟
أخرجوها من هنا
عندما تخرج تلك الرسالة ستكون النهاية
أيّ رسالة؟
سترين، سأضعها على كل شاشة في المدينة
لقد فصلناكم عن بقيتنا
وأنشأنا الفئات لكي نضمن السلام
لقد حان الوقت لتخرجوا من عزلتكم
وتنظموا إلينا
جعلناكم تعتقدون أنكم آخر ما تبقى منا
لكنكم لستم كذلك
لو كنتم تشاهدون هذا الآن فهذا يأكد أن
أحدكم هو الدليل على نجاح تجربتنا
البشرية تنتظركم، وكلها أمل
ما وراء الجدار
(سيكونون (المختلفين
هم الهدف الحقيقي من التجربة
إنهم محور بقاء البشرية
لقد فعلتيها
الكل يحدق فيّ
لأنك غيرتي كل شيء
ماذا الآن؟
هناك طريقة واحدة لنعرف ذلك
هل أنت مستعدة؟
لقد مضت أكثر من 200 سنة
من يعرف ماذا يوجد في الخارج؟
لن تعرفي أبداً
ترجمة
|| iHussam ||